# 发布说明

Eko NPM: [@eko-ai/eko](https://www.npmjs.com/package/@eko-ai/eko)。

## v2.0.8 - 2025-05-20

### 概述

- 支持多代理架构，重构 eko 框架

### 改进

- **eko 框架：** 框架重构，支持多代理。

## v1.0.9 - 2025-02-05

### 概述

- 工作流执行过程优化，新的执行日志，支持用户操作等。

### 改进

- **工作流：** 优化工作流上下文执行过程，减少 LLM 上下文交互。

### 新功能

- **人工操作：** 浏览器扩展支持 human_operate 工具和 human_input 工具。

## v1.0.8 - 2025-01-14

### 概述

- Node.js 环境支持浏览器使用。

### 新功能

- **请求登录：** 浏览器扩展支持用户辅助登录工具。

### 错误修复

- **LLM：** 修复 OpenaiProvider 浏览器使用异常问题。

## v1.0.7 - 2025-01-09

### 概述

- 优化工作流，改进不同环境中的工具，优化浏览器使用。

### 新功能

- **工作流修改：** 支持动态工作流修改。
- **钩子：** 支持在工作流执行期间各个节点的钩子处理。

### 改进

- **浏览器使用：** 通过利用视觉和伪 HTML 辅助来改进浏览器使用，以提高任务执行准确性。

### 错误修复

- **工作流：** 修复工作流的递归工具调用问题。

### 已知问题

- **速度：** 目前，整体运行速度相对较慢，需要改进和优化。

---

**升级说明：**

- 优化工作流并改进不同环境中的工具使用。
